Va bene.
Quindi facendo un riassunto abbiamo visto che dollaro, che sono le variabili che vengono passate via
querelle o quando o un forum come Gad oppure posso passarle nell'action del forum oppure con il metodo
guida del forum.
Abbiamo visto che post sono le variabili che vengono passate in un forum via post oppure con un un client
http che ci fa una richiesta post.
Al nostro webserver abbiamo visto che Dolores Riquet.
Non abbiamo visto dolore di quel dopo, ma in ordine sarebbe d'oro.
Cucchi in cui che con sé Cucchi?
Io imposto un valore di un Cucchi e come imposto con il nome del Cucchi, il valore, il tempo che deve
vivere questo Cucchi in seconda dal tempo di Unix.
E per quale cartella?
Sottocartella, dominio o dominio?
Ok.
Poi anche se poi commento questo valore c'è.
Una volta impostato posso togliere questo e accedere a questa variabile nella prossima ricarica, perché
finché non ricordo il browser, quella variabile, questa Kuki non viene messo in questo.
A Ray globale dollaro scorre buchi.
Quindi quando io carico la pagina qui in dollaro scorre Cucchi, ci sono i Cucchi che il browser mi
sta mandando.
Quindi se io lo metto qua non lo vedo qui.
Perché?
Perché queste ancora?
E adesso che gli sto mandando il browser e il browser mi sta mandando i Cucchi che c'erano precedentemente.
Quindi quando ricaricherà la pagina avrò accesso anche questa variabile di Cucchi.
Va bene.
E poi il dollaro che mi imposta mi mette tutte le variabili che ci sono in tutti e tre i mega array.
Allora, come vi dicevo, il modo in cui il dollaro viene popolato dipende dall'impostazione di impiegati
puntini.
Per esempio qui nelle impostazioni più recenti io ho PHP sette.
Di default viene che venga popolata solo con gate e compost, ed è l'impostazione che mi piace di più.
Non mi piace avere anche i cookies dentro la request.
Dentro di loro.
Request.
Quindi questo si può impostare se impostati, per esempio, come abbiamo visto qua.
Se ho messo PHP vieni qua perché vediate questi valori?
Se.
Noi lasciamo impostato così come di fuori.
Vedete che in di quest abbiamo solo il valore di via post, quindi abbiamo dollaro gate giusto nella
Snam.
Ma visto che il post va dopo il gate l'abbiamo visto sopra.
Rimangono quelli del Post e quelli del Cucchi user non sovrascrive lo user name del post.
Perché?
Perché nel Request Order abbiamo messo che venga messo solo G e P.
Quindi l'unico modo sarebbe cambiarlo.
Vediamo se riesco a cambiarlo qui.
Ok, in questo caso qua in realtà sono quel server di Zend.
Guardatelo qua.
Se cerchiamo per non avere dubbi dove andare a cambiare cercate PHP.
E guardate che se lo cerca in c.
Punto Windows perché sto con il server che uso per per il lavoro che è il server.
Però andando con SAM si può fare la stessa cosa, in questo caso Zen Server.
Quindi voi lo cercate php mini dove ce l'avete installato?
Io in questo caso ce l'ho qua.
Se avete installato come nel video tutorial allora lo cercate sotto Samp PHP.
In questo caso apro questo php mini.
Cerchiamo di questo order ed eccolo qua mettiamo anche la c.
Mettiamo che la session per la prossima volta che spiegheremo la sessione, ma di solito lasciatelo
così con GIP, questo solo perché vediate come viene popolato.
Quindi qui ho.
La pace di Zen Server, quindi faccio un restart.
Store per riscattare e caricare la nuova impostazione di PHP.
Quindi vediamo se adesso sta correndo che non lo sta prendendo.
Invece è il PHP.
Dovrebbe essere questo è.
A forse non l'avevo salvato, che non era salvato.
Allora torniamo, torniamo a Pasqua.
Se carichiamo la pagina.
Ok la pace su e giù.
Adesso rilanciamo a pace.
Di nuovo, facciamo start e carichiamo.
Vediamo se adesso l'ha preso bene.
Ok, avete visto questo order?
Adesso è GPS, abbiamo impostato.
Adesso vedrete che nella variabile ci sarà questo valore.
Commentiamo qui php.
Info scarichiamo la pagina.
Perfetto.
Adesso vedete che nella Riquet c'è Jadran vince i cuochi, guardate che c'è via post, c'è via Goethe,
via Post, via Kuki e quindi nella dolorosa ci sarebbe questo Iran.
Perché?
Perché vince è quello del Cucchi?
Perché l'abbiamo impostato qui in PHP ini.
Quindi, visto che già l'abbiamo visto, l'abbiamo dimostrato io.
Lo lascio così perché preferisco che si sia solo gate e posti nella request e nell'ordine gate posto
come post a priorità su gate, quindi fermo di nuovo Pac.
Riga richiamo vogliamo che sia giù.
Ok, adesso lo ricaviamo, lo scartiamo.
Ed eccolo qua.
Come vedete adesso c'è Sud nel dolore di quel che è quella del post.
Perché abbiamo deciso che i cuochi non devono i valori della supera il dollaro non deve popolare dollaro.
Questo e così come viene default nell'ultima versione di PHP.